## Olá 👋! Sou a Alana Ferreira, Analista de QA Jr. e te dou as boas-vindas ao meu repositório ✨
Sou formada no Bootcamp de Analista de QA da TripleTen Brasil, onde adquiri uma sólida qualificação em **testes de aplicativos web, testes de API e noções de banco de dados**, utilizando ferramentas como **JIRA e Postman** para garantir a qualidade de software. Com uma abordagem focada na prática desde o início, sou capacitada para criar e interpretar **documentação e design de testes**, assegurando a entrega de produtos de alta qualidade.
No entanto, minha vida profissional iniciou em outro campo: sendo Técnica em Administração pela ETEC Parque Belém/SP, possuo ampla experiência em rotinas administrativas e de departamento pessoal. Minha formação robusta me permite lidar eficientemente com processos internos e assegurar a conformidade e eficiência das operações. Como assistente de projetos, além de realizar operações administrativas, também desenvolvi minhas habilidades com as metodologias **Scrum e Kanban**.
Minha saga com os estudos continua após a finalização do bootcamp e atualmente, sou estudante da Alura, participando de imersões, cursos e formações me capacitando especialmente em **JavaScript**, ansiosa para desbravar muitas outras linguagens de programação e ferramentas usadas no dia-a-dia do profissional de QA.
Possuo **nível avançado de inglês**, estando apta para trabalhar em projetos internacionais.
Agradeço pela sua leitura e deixo-me disponível para propostas de trabalho como Analista de Qualidade no seu projeto!
Entre em contato comigo através do **[LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/alanaferreira05/)** ou pelo e-mail **alanasarue@gmail.com**. Fique à vontade para me contatar para tirar dúvidas sobre o meu trabalho! =)
